Khi tất cả các con đang thiền định
và ở bên trong, Ta cũng thấy khó để ở bên ngoài.
Vì vậy hôm nay các con đã sắp xếp để có buổi lễ Puja này ở đây.
Ngay trước đó các con phải chuẩn bị cho mình
về thể chất và tâm trí.
Về thể chất, các con phải tự cho mình một bandhan
và một bandhan không là gì khác ngoài
việc các con tự bảo vệ cho hào quang của mình.
Và cách thực hiện rất đơn giản
mà Ta sẽ nói cho các con ngay bây giờ cách thực hiện
và sau đó các con ngồi xuống cho buổi lễ Puja của mình.
Sau đó về mặt tâm trí, các con phải đặt mình vào đúng trạng thái.
Trước hết, các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Nếu các con cảm thấy tội lỗi, các con không thể làm lễ Puja của Ta.
Vì vậy, các con nên hoàn toàn vượt lên trên điều đó.
Không nên có sự căng thẳng nào trong tâm trí các con.
Các con không có tội, các con đang ở trong hiện tại.
Hãy xem, các con trông giống như những bông hoa.
Làm sao hoa có thể có tội được?
Trước tiên hãy thoát khỏi chuyện tội lỗi đó đi.
Các con không nên cảm thấy tội lỗi hay căng thẳng.
Mọi việc được thực hiện đều là tốt nhất.
Các con không nên lo lắng về điều đó.
Đó thậm chí không phải là trách nhiệm của các con để sắp xếp nó.
Chỉ cần nghĩ rằng mọi thứ được thực hiện một cách sahaj.
Dần dần khi các con tiến bước trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên
khi thấy mọi thứ được sắp xếp thật tuyệt vời.
Khi những người này đang tìm kiếm một địa điểm
họ không có nơi nào có giá dưới 250 đô la mỗi người.
Họ nói rằng điều này là quá sức đối với túi tiền của mọi người.
Và rồi đột nhiên, một cách tự nhiên, họ tìm thấy nơi này.
Khi họ nói 50 đô la, không ai có thể tin được.
Họ nghĩ rằng chúng ta sẽ chỉ có một ít cháo vào buổi sáng
và phần còn lại sẽ là nhịn ăn.
Vì vậy, nhiều người khá lo lắng,
một số người nghĩ đó là một khu cắm trại của hướng đạo sinh hay gì đó tương tự
và khá lo lắng khi trời bắt đầu mưa.
Nhưng, hãy xem, tất cả đều là ân điển của Thượng đế để có được một nơi như vậy,
một nơi thoải mái như vậy để các con đến đây.
Mọi thứ đều được sắp đặt bởi ân điển của Thượng đế.
Vì vậy, trước tiên chúng ta phải nhớ
rằng tất cả đều được sắp đặt nhờ ân điển của Thượng đế
Nếu có điều gì đó không được sắp xếp, hãy quên nó đi,
cứ để nó qua, đừng lo lắng.
Đó là cách tốt nhất, các con phải sống.
Sau đó, điều xảy ra là các con trở nên hợp nhất với hiện tại
và các con có thể vượt qua mọi vấn đề căng thẳng của mình.
Căng thẳng gia tăng khi chúng ta muốn làm
những điều mà các con không được cho là phải làm,
những điều mà chúng ta không thành công.
Cũng có một rào cản tâm trí
giữa bản thân chúng ta và tâm trí của chúng ta
rằng chúng ta muốn làm một việc cụ thể theo một cách cụ thể.
Nếu các con có thể từ bỏ điều đó, thì các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con trở nên hoàn toàn hợp nhất với Đấng Thiêng liêng
và các con bắt đầu giải quyết mọi việc một cách rất tuyệt vời.
Bây giờ hãy xem rễ của một hạt giống nhỏ.
Nó chỉ nảy mầm, nó đi theo hướng này.
Nếu nó gặp một chướng ngại vật
hoặc có một hòn đá hay thứ gì đó, nó sẽ đi vòng qua.
Sau đó, nó gặp một chướng ngại vật khác, nó sẽ tránh xa nó.
Nó không chiến đấu với điều đó,
chỉ nói, “Được rồi, hãy để tôi tìm đường đi của riêng mình.”
Và rồi nó dùng chính hòn đá đó để giữ cho cây đứng vững.
Thật thông minh, nó đi vòng quanh
hòn đá nhỏ và sử dụng nó cho mục đích riêng của mình.
Đây là cách một hành giả Sahaja nên hành xử.
Không phải nhận trách nhiệm và đặt người khác vào căng thẳng:
“Việc này phải được thực hiện. Cái này không có ở đây.”
“Cái kia không có ở đó.” Điều đó không cần thiết.
Tình yêu thương của các con mới là điều quan trọng.
Về điều này, các con hẳn đã nghe câu chuyện về một bà lão
sống trong một khu rừng.
Tên bà là Shavari
và bà nghe nói rằng Shri Ram sẽ đến khu rừng.
Và bà đã rất phấn khởi, rất vui mừng.
Một người phụ nữ ngây thơ như vậy, bà không biết phải làm gì.
Vì vậy, khi Rama đến, bà đã dâng cho Ngài,
chúng ta có một loại quả mọng, chúng ta gọi là quả ber,
bà đã dâng chúng cho Ngài ăn
và bà nói với sự ngây thơ vô cùng
rằng từng quả một con đã nếm thử để chắc rằng chúng không bị chua.
Và bà đã dâng chúng cho Ngài và Ngài đã ăn chúng một cách rất trìu mến.
Em trai của Ngài là một người nóng tính.
Anh ta rất tức giận. Anh ta nói: “Cái gì thế này? Bà lão này không có ý tứ gì cả.
Bà ta đang dâng tất cả những thứ đã bị bà ta ăn trước rồi.”
Cái mà chúng ta gọi là uttishtha
nghĩa là ai đó đã ăn nó, thì các con không được phép ăn
ngay cả khi, giả sử, anh trai của các con đã ăn thứ gì đó,
các con cũng không thể ăn nó.
Nó được coi là một điều không tốt, không tốt lành.
“Và bà lão này, một bà lão chỉ còn vài chiếc răng,
bà ta đã cắn thử từng quả mọng và đưa cho anh trai tôi.”
Rất tức giận.
Vì vậy, vợ của Rama, Sita, chỉ mỉm cười trước toàn bộ tình huống
và rồi Rama đã đưa
Rama đã đưa quả mọng đó cho vợ mình và bà đã ăn nó.
Bà nhìn em chồng và nói: “Này em rể
“Đây là những quả ber ngon nhất em từng ăn.
Em chưa bao giờ nếm được vị ngon như vậy trước đây.”
Nhưng em sẽ không cho anh bất cứ quả nào đâu.”
Thấy không, cách tốt nhất để thách thức bản ngã
là không phải nói rằng bạn sẽ không có được nó.
Anh ta nói, “Tại sao?” “Không, em sẽ không cho anh.
Anh sẽ không có chúng đâu, em sẽ không cho. Em sẽ ăn hết.”
Rồi Ngài nói, “Không, sao em có thể ăn hết được?”
Ngài giật lấy một ít và ăn, và cũng cảm thấy y như vậy.
Bởi vì chúng được trao đi bằng tình yêu thương.
Bất cứ điều gì được làm bằng tình yêu thương
thì tốt hơn gấp ngàn lần
so với những gì được làm trong căng thẳng và rắc rối.
Ta không bao giờ muốn gây ra bất kỳ sự căng thẳng nào trong tâm trí các con.
Vì vậy, đối với những việc nhỏ nhặt, các con không nên lo lắng.
Các con phải từ bỏ hoàn toàn những căng thẳng của mình
và hiểu rằng các con là con của Thượng đế.
Các con sẽ được chăm sóc.
Các con sẽ được ban cho mọi thứ có sẵn trong vương quốc của Ngài.
Các con không nên căng thẳng chút nào.
Thứ nhất, không cảm thấy tội lỗi,
thứ ba là cảm giác rằng chúng ta đã phải đi theo vị guru này, vị guru kia.
Được rồi, hãy quên nó đi.
Quên nó đi. Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra rồi. Quên nó đi!
Cũng đừng lo lắng về điểm đó
bởi vì điều đó sẽ trói buộc các con mọi lúc, rằng,
“Tại sao con lại đi theo vị guru đó?
Tại sao con lại trả tiền cho gã đó?”
Tại sao con lại làm điều này?
Chỉ cần nói với tâm trí của các con, “Ta không bận tâm.
Ta không bận tâm.”
Chuyện gì đã xảy ra, đã xảy ra, người đó đã xong rồi.
Bây giờ bất kể quả trứng của Ta đã làm gì, giờ Ta là một con chim.
Ta không liên quan gì cả.”
Vì vậy, hãy ở trong hiện tại, điều đó rất quan trọng.
Hãy ở trong hiện tại, không có cảm giác tội lỗi,
không có lo lắng về quá khứ
bởi vì nếu các con lo lắng về quá khứ, các con sẽ không bao giờ có thể thưởng thức hiện tại.
Và các con ở đây để thưởng thức chứ không phải để lo lắng về quá khứ.
Chuyện gì đã xảy ra, đã xảy ra rồi, hãy quên nó đi.
Ta hy vọng các con hiểu rất rõ điều này
và quên đi bất cứ điều gì đã xảy ra và tha thứ.
Có các hành giả Sahaja ở cùng các con. Hãy thưởng thức cuộc sống.
Luôn cố gắng nhìn vào những điểm tốt của các hành giả Sahaja khác
chứ không phải những điểm xấu.
Thông thường chúng ta cố gắng tìm ra điều gì không ổn ở người khác,
đặc biệt là khi chúng ta biết về các luân xa.
Chúng ta chỉ hiểu rằng người này có những luân xa rất xấu.
Khi đó, điều duy nhất cần làm là tự cho mình một bandhan,
điều mà Ta sẽ nói với các con, và đối diện với người đó.
Nhưng khi các con biết người đó có căn bệnh này
hoặc loại luân xa này bị tắc nghẽn,
tranh cãi cũng vô ích, nói với họ cũng vô ích.
Hãy để họ tiến lên, họ sẽ ổn thôi.
Hãy nói với họ rằng sự việc là như vậy.
Cùng lắm các con có thể nói với con cái của mình, có thể nói với vợ của mình.
Ai đó, nhưng một người nào đó không có mối liên hệ thân thiết,
các con không thể nhồi nhét Sahaja Yoga vào đầu họ.
Các con không thể ép buộc Sahaja Yoga vào họ.
Sahaja Yoga không thể bị ép buộc vào bất kỳ ai.
Nó phải được chấp nhận, hãy yêu cầu nó.
Nó có quy tắc riêng.
Nó không thể cứ thế đổ vào miệng các con,
rằng các con tốt hơn nên có nó, đó là một điều sai lầm.
Có một số người vẫn còn rất nhiều nghi ngờ,
Ta biết điều đó, những người đang ngồi đây có những nghi ngờ.
Những điều này nên biến mất.
Bởi vì sau đó họ cảm thấy tội lỗi, “Tôi có những nghi ngờ."
Xin hãy loại bỏ những nghi ngờ đó nếu có thể
bởi vì Ta không muốn sau này các con cảm thấy rằng,
“Ồ, Mẹ ơi, chúng con đã nghi ngờ Mẹ."
Ngay bây giờ tốt hơn hết là hãy loại bỏ những nghi ngờ đó.
Một điều mà người ta nên hiểu
rằng Mataji không có gì để đạt được từ chúng ta.
Chúng ta không thể cho Bà bất cứ điều gì.
Chúng ta chỉ có thể nhận từ Bà.
Nếu các con hiểu điều đó thì các con sẽ không còn nghi ngờ gì nữa
bởi vì đó là một trong những nỗi sợ hãi mà mọi người có.
Rằng Ta sẽ bắt đầu lấy thứ gì đó từ các con.
Vì vậy, một khi các con hiểu rằng Bà không có gì để lấy đi từ chúng ta,
Bà phải cho chúng ta một cái gì đó.
Giả sử Ta nói có một viên kim cương miễn phí cho các con ở đây,
các con có nghi ngờ Ta không?
Các con sẽ nói, “Được rồi, hãy xem nó là kim cương thật hay giả, hãy nắm lấy nó.
Thái độ của các con nên như vậy.
Vì vậy, những người có nghi ngờ nên biết rằng với những nghi ngờ đó
họ sẽ tiến triển rất chậm và họ có thể bị loại ra.
Vì vậy, xin đừng có bất kỳ nghi ngờ nào.
Một tâm trí hay nghi ngờ là điều phiền toái nhất.
Nó sẽ không bao giờ cho phép các con thưởng thức spirit của mình.
Không cần phải nghi ngờ về điều đó.
Điều này được mở ra, mọi thứ đều rất cởi mở,
không có bí mật nào về nó cả.
Các con hãy hiểu điều đó và cố gắng thấm nhuần
phẩm chất của một Hành giả Sahaja tốt,
của một Hành giả Sahaja vững vàng.
Bởi vì nghi ngờ, sự vững vàng sẽ biến mất
và nếu một cái cây không vững, làm sao nó có thể cắm rễ được?
Điều quan trọng là các con nên từ bỏ mọi nghi ngờ.
Các con tham gia vào việc này quá nhanh.
Hiếm khi chúng ta làm một việc như vậy, một việc quá mức,
ý Ta là chưa bao giờ làm như vậy trước đây. Đó là một thử nghiệm.
Chúng ta muốn xem bây giờ nó sẽ diễn ra như thế nào.
Đó thực sự là một thử nghiệm.
Chúng ta chưa bao giờ làm như thế này trước đây.
Đó là một điều rất nguy hiểm.
Ta đã thấy rằng những người tham gia Lễ Puja
sau đó họ có thể bị đau bụng một chút hoặc điều gì đó,
hoặc điều gì đó sẽ xảy ra với các con mà qua đó các con sẽ được thanh tẩy,
một chút.
Không nhiều nhưng sau đó các con sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.
Vì vậy, đó là một điều phải xảy ra.
Nó giống như một cuộc phẫu thuật diễn ra vậy.
Đầu tiên chúng ta thường làm là thanh tẩy mọi người,
thanh tẩy các luân xa, cái này, cái kia.
Khi họ được thanh tẩy và đạt đến một trạng thái nhất định
thì họ mới được phép làm lễ Puja cho Ta.
Nhưng Ta thấy rằng khi Ta lần đầu đến Mỹ
Ta đã không nói gì về lễ Puja cả.
Ta đã nói về những điều trừu tượng.
Ta không muốn nói về những điều này.
Chúng ta đã không làm lễ Puja nào, chúng ta đã không thiết lập Shri Ganesha,
không có gì tương tự như vậy.
Và kết quả là những người đến với Ta đã bị lạc lối.
Ta đã không nói cho họ biết cách giữ gìn sức khỏe
hay về bất cứ điều gì.
Đó là một khoảng thời gian quá ngắn và
toàn bộ sự việc là một phản ứng không tốt từ mọi người
nên Ta nghĩ tốt hơn là nên rời đi.
Nhưng bây giờ đã đến lúc cho tất cả các con
để có được nó một cách trọng đại vì các con đều là những người tìm kiếm
và chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa.
Vì vậy, hãy đến với Ta mà không có bất kỳ nghi ngờ nào.
Nếu các con có nghi ngờ thì tốt hơn là các con nên rời đi.
Đó sẽ là ý hay hơn cho Ta và cho cả các con nữa.
Khi những nghi ngờ của các con được xóa bỏ thì hãy đến dự lễ Puja.
Đừng ngồi đây với những nghi ngờ của các con, nếu không Ta sẽ bị đau đầu.
Ngoài ra, các con cũng sẽ bị đau đầu.
Vì vậy, hãy ngồi trong một tâm trạng thật vui vẻ, một tâm trạng cởi mở
và tự mình xem điều gì sẽ xảy ra với các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Các con đã nói với họ những gì chúng ta sẽ làm chưa hay để Ta nói?
Đầu tiên chúng ta sẽ làm lễ Puja cho Shri Ganesha.
Lễ Puja cho Shri Ganesha được thực hiện
bằng cách rửa chân cho Ta.
Không phải ai cũng sẽ rửa chân, Ta ước gì mọi người đều có thể làm được
bởi vì nhờ đó tay của các con sẽ mở ra tốt hơn rất nhiều.
Mọi người đến San Francisco
đã rửa chân cho Ta, cảm nhận điều đó rất rõ.
Nhưng chúng ta phải chọn ra một số người
mà chúng ta thấy là họ ổn,
họ sẽ thực hiện việc thờ phụng.
Nhưng những người còn lại, Ta đã nói với họ
nước này, đã được rung động, các con nên đổ lên đầu
chỉ để làm phép rửa tội cho chính mình.
Nhưng không ai được chạm vào nước đó.
Khi nước đó được rửa sạch, khi các con đã lấy nước
chỉ cần dùng thìa đổ lên đầu
và sau đó dùng tay xoa.
Nhưng, Ta nghĩ điều tốt nhất là đổ một chút lên đầu
và sau đó làm sạch tay trước
rồi khi đổ lên đầu các con có thể xoa nó.
Bởi vì tay của các con sẽ thể hiện tất cả các rung động nghĩa là
đang dùng hay bị hỏng hoặc nếu có bất kỳ khiếm khuyết nào.
Tốt nhất là hãy rửa tay trước rồi mới đổ lên đầu
để nó được thanh tẩy.
Chúng ta đang nghĩ đến việc phòng ngừa vì
đây là một việc chúng ta đang làm rất nhanh
nên chúng ta đang phòng ngừa.
Bởi vì đây là một sự chuyển động rất nhanh.
Và bây giờ chúng ta phải nhanh lên, nên chúng ta đã bắt đầu việc này,
chúng ta có thể mất một vài người trong các con, Ta biết điều đó, nhưng không sao cả.
Một số có thể bị mất nhưng nhiều người có thể được nâng lên.
Vì vậy, đó là một cuộc phẫu thuật lớn
mà Ta hy vọng nếu được thực hiện cẩn thận có thể tạo ra những điều kỳ diệu.
Vì vậy, hãy cẩn thận. Và bây giờ đừng bắt đầu nghĩ rằng
mình có thể là một trong số những người sẽ bị lạc mất.
Có những người đang nghĩ như vậy
Cũng tạo ra sự nghi ngờ trong tâm trí các con về chính bản thân mình.
Đó là điểm chính của vấn đề,
nếu các con nghi ngờ về bản thân mình, các con sẽ gặp vấn đề.
Cũng đừng nghi ngờ về bản thân mình, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nếu các con nghi ngờ về bản thân mình
thì không có gì có thể được giải quyết.
Vì vậy, điều đầu tiên là Ganesha.
Ganesha là sự ngây thơ trong các con
điều rất quan trọng cần được đánh thức ở Mỹ. Rất quan trọng.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng ta sẽ làm là Lễ Puja cho Ganesha.
Sự ngây thơ.
Và Ganesha đã hóa thân trên trái đất này thành Chúa Giê-su,
điều này cũng có thể được chứng minh thông qua sự thức tỉnh Kundalini,
chúng ta có thể chứng minh điều đó
Một khi điều đó xảy ra với các con, sự ngây thơ của các con được đánh thức
khi sự ngây thơ của các con được đánh thức, các con sẽ vui mừng khi biết rằng
hầu hết các bệnh tật của các con đến
từ sự hư hại của luân xa này, đặc biệt là
rất nhiều bệnh tật như vậy
tất cả những căn bệnh tồi tệ này đều được chặn lại.
Ganesha là sức mạnh vĩ đại nhất vì Ngài là sự ngây thơ.
Và sự ngây thơ nếu được đánh thức bên trong các con
các con sẽ trở thành một người rất mạnh mẽ
và hầu hết các bệnh tật đều được chữa khỏi
có liên quan đến luân xa này.
Nhưng hôm nay không phải là lúc để nói với các con
về những bệnh tật đó là gì và chúng được kiểm soát như thế nào và tất cả những điều đó
nhưng tất cả các sự kết hợp và hoán vị
của luân xa này với các luân xa khác
gây ra cho các con những căn bệnh khủng khiếp, những căn bệnh nan y, có thể được kiểm soát
và sau đó làm thế nào để chữa trị chúng hoàn toàn,
để làm được điều đó các con phải biết sự kết hợp của luân xa này.
Khi các con biết các sự kết hợp của luân xa này thì các con có thể kiểm soát tất cả chúng
hoàn toàn để được chữa khỏi.
Nhưng ít nhất chúng không tiến triển thêm nữa,
bất cứ khi nào chúng xuất hiện, chúng hoàn toàn bị kiểm soát
và dần dần chúng thuyên giảm.
Nhưng để đẩy nhanh quá trình đó
các con phải hiểu toàn bộ sự kết hợp của các trung tâm.
Các luân xa, sự kết hợp của chúng, rồi những câu thần chú nào cần được đọc
cách vận hành nó và mọi thứ nếu các con học được
hầu như không tốn chút thời gian nào.
May mắn là họ đã đề nghị cho chúng ta một thời điểm khác
vào cuối tháng Mười, ngày nào vậy.
Ngày 21 tháng Mười, những người điều hành khu cắm trại ở đây thích chúng ta
và họ làm việc với khu cắm trại vì thực ra khu cắm trại đã đóng cửa
cho đến khi họ xem xét đóng cửa hoàn toàn.
Họ đã đề nghị một nơi, nếu chúng ta muốn có một buổi hội thảo khác
vào cuối tuần và ngày 21 sẽ là ngày khai mạc
vì vậy nếu ai thực sự quan tâm
hãy cho Ta biết trước khi chúng ta rời khỏi đây hôm nay,
để Ta có thể nói với chủ khu cắm trại rằng mọi việc sẽ ổn.
Đó sẽ là một ý kiến hay, đó sẽ là sự giúp đỡ thêm cho các con
và sẽ có những người nói cho các con về điều này
bởi vì họ đều ở đây ít nhất một tháng nữa
vì vậy chúng ta có thể sắp xếp theo cách đó.
Và chương trình ở Santa Cruz thì chúng ta đã tạm thời hủy bỏ,
bởi vì sự hưởng ứng ở chính Santa Cruz rất, rất kém.
Mọi người đến khoảng một tháng rồi biến mất
các con thấy đấy, họ là những người rất hay thay đổi,
họ lại quay lại với ma túy, họ không còn chút ý chí nào.
Những người định cư ở Santa Cruz
có rất ít người có được ý chí đó.
Họ đã trở nên giống như những người già không còn chút ý chí nào
để đứng lên vì sự thật và
đó là lý do tại sao họ không cho thấy kết quả tiến bộ nào.
Và Ta nghĩ đây là nơi duy nhất
nơi mà chúng ta đã lùi bước theo cách đó
và chúng ta phải lùi bước
giống như rễ cây phải lùi lại ở những nơi nhất định.
Sau đó, khi San Francisco phát triển thành một trung tâm tốt
người từ Santa Cruz cũng có thể đến đó
bởi vì họ thích đi lại. Nếu các con bắt họ đi lại,
bắt họ chịu khổ một chút, họ sẽ thích.
Nếu các con nói với họ mọi thứ đều ở đây ngay bây giờ, các con chỉ cần ngồi xuống
là sẽ nhận được, họ sẽ nói, ồ, thế thì nhiều quá.
Đó là bản chất của người Mỹ,
các con thấy đấy, họ muốn đi du lịch, có chút phiêu lưu gì đó
và họ muốn làm như vậy.
Không sao cả, hãy để họ đến San Francisco và chịu khổ một chút
và rồi đến đó cho đến khi ổn định.
Dù thế nào đi nữa, San Francisco sẽ trở thành một trung tâm rất mạnh mẽ.
Và người từ Santa Cruz có thể đến đó và giải quyết vấn đề.
Ta nghĩ nếu họ có thể đến đó,
thì họ có thể phát triển sự tha thiết đó
để phát triển nó và ổn định.
Vì vậy, trách nhiệm đặt lên tất cả các con, những người đã đến đây, là rất lớn.
Tất cả các con ở đây đại diện cho nền tảng của Sahaja Yoga ở Mỹ.
Các con là những người sẽ chịu trách nhiệm cho sự giải thoát
đặc biệt là của vùng duyên hải này.
Rằng có rất nhiều, Ta nghĩ ít nhất 60% Người tìm kiếm
được sinh ra ở vùng này của đất nước
và đang ở đó, đến 60% người tìm kiếm là ở đây.
Một vài người trong số họ bị lạc lối vì đã đi sai đường,
bị khóa trí não, nhưng các con có thể cứu họ.
Trước hết, các con có thể củng cố những người hoàn toàn ổn định
sau đó là những người hơi hư hỏng một chút,
rồi đến những người có thể được đưa vào.
Nhưng những người là trường hợp hoàn toàn sai trái
các con không nên lo lắng về họ vào lúc này.
Các con hãy xây dựng tất cả những người như vậy cùng nhau
và rồi sẽ tốt hơn cho các con
để kéo tất cả những người không có ý chí ra khỏi đó.
Bởi vì các con có thể cho họ ý chí để thoát ra khỏi vấn đề của mình.
Chúng ta phải cứu tất cả họ,
cố gắng cứu tất cả họ.
Tốt hơn là các con nên làm theo cách
là trước tiên các con xây dựng sức mạnh của mình
và sau đó cố gắng kéo họ ra.
Và chúng ta có thể làm được.
Ta rất vui khi thấy rất nhiều người ở đây.
Ta có hy vọng lớn lao vào nước Mỹ bây giờ.
Và Ta chắc chắn rằng các con có thể cứu đất nước vĩ đại này
nhờ đó có thể cứu toàn thể nhân loại.
Đây là một tin tức tuyệt vời cho tất cả các hành giả Sahaja
trên toàn thế giới. Họ rất mong chờ.
Mọi người đã đến từ Ấn Độ, đến từ Úc,
đến từ Châu Âu.
Họ đã đến từ khắp nơi trên thế giới,
từ Anh, và mọi nơi họ đang ở đây
chỉ để kéo một số người Mỹ ra
để rồi họ sẽ bắt đầu công việc của mình.
Lần tới chúng ta phải xuất khẩu người Mỹ.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Ta muốn nói rằng có một điều nên tránh trong lễ puja
hoặc cả những lúc khác là sự hời hợt.
Các con không nên thực hiện puja một cách hời hợt.
Bởi vì nó hoạt động một cách rất vi tế.
Vì vậy, sự hời hợt phải được tránh trong Sahaja Yoga!
Sự hời hợt hoặc việc lúc nào cũng nói rằng
chúng ta mới với cái này, chúng ta mới với cái kia.
Không có gì mới cả vì mọi thứ đều ở bên trong các con.
Nó có thể được kích hoạt. Không có gì mới, tất cả đều ở bên trong các con.
Giống như bất kỳ người Ấn Độ nào, các con cũng vậy, không có sự khác biệt nào cả.
Chỉ có điều họ tiến bộ hơn một chút là họ có thể hiểu Ta
nhanh hơn các con vì họ có nền tảng giáo dục đó.
Nhưng về mặt cơ chế thì các con hoàn toàn giống nhau.
Đừng có ý nghĩ rằng các con là một quốc gia mới
và tất cả những điều này không có ý nghĩa gì cả
Các con là những người cổ xưa, những người tìm kiếm từ thời xa xưa.
Đừng lo lắng về những điều này, rằng các con là một quốc gia mới.
Các con đã được ban cho quốc gia này
bởi vì các con đã làm những điều tốt đẹp trong kiếp trước.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con